من فکر می کنم این واقعیت داده شده است که اکثر شما
تماشا کردن، قبل از اینکه منظورم این باشد، پورنو دیده‌ام
واقعا پیدا کردن آن بسیار سخت خواهد بود
کسی که نداشته است و حتی پس از آن همه ما
بدانید که احتمالاً دروغگویی همینطور است
رایج است که از سنین پایین ما
در واقع سکس و پورن هاردکور دیده شده است
قبل از اولین بوسه ما می دانی که برگشتی
مدرسه قدیمی من بعضی از بچه ها این کار را می کردند
به این چیزی که دیده بودند اشاره کنند
در سن 11 سالگی بسیاری از آنها
دیدن چیزهایی که می تواند داشته باشد
حتی در مدرسه به اجداد ما آسیب وارد کرد
آموزش جنسی به طور فزاینده ای گسترده می شود
و صریح تر از همیشه و
با پورنو در حال حاضر فقط به دور کلیک کنید آن است
افزایش دلیل برای یک نسل از
مرد جوان جنسیت زده و حتی بیشتر
مهم این است که پورن در واقع یک سم است
جامعه سال 2007 ظهور بود
پورن با تأسیس هر دو شروع شد
فیلم های پورنو و ایکس و همینطور بود
در همین زمان که یوتیوب بود
شروع به بلند شدن نیز وجود داشت
لحظه ای متحول کننده در زمان ایجاد
پورنو و سرگرمی فوری و رایگان
در این پلتفرم های جدید رسانه های اجتماعی و
با این، عصر جدیدی از آنی فرا رسید
رضایت
جامعه کوتاه‌قدشان قبلاً آن را احساس می‌کردند
این شما می خواهید برای نشان دادن یک پورنو اجاره کنید یا
سفارش در یک کاتالوگ و به احتمال زیاد آن را
به شما آسیب نمی رساند اما واقعیت این است
اکثر مردان اکنون هیچ لذتی نمی یابند
در تماشای یک نیم ساعت
پورنو برای 2999 مرد امروز 1 HD هاردکور
مجموعه های رایگان و احساسی
واکنش‌هایی که ما از این چیزها دریافت می‌کنیم، چنین است
جامعه قدرتمندتر می شود
و همه سیل مواد شیمیایی را بی حس می کند
مغز ما باعث می شود چیزهایی مانند این را درک کنیم
تماشای پورن یک دستاورد بزرگ است
آن را به ما بخشی از ما متصل است
تکامل این است که مغز ما به ما می دهد
رضایت و شادی زمانی که ما
باور کنید که ما موفق می شویم چیزی است
شما می دانید هزاران سال پیش ما
اجداد وقتی الف را کشتند این را فراموش می کنند
گوزن و اکنون ما این را در مدرن دریافت می کنیم
جهان زمانی که ما A یا a مستقیم می گیریم
افزایش حقوق در محل کار اما پس از سال 2007 ما
مغزها با این که چقدر برای من مرده‌ایم سازگار شدند
از پورن و سرگرمی می گرفتند
ببینید هر چه بیشتر دوپامین را بیل می کنید
در مغز شما هر چه بیشتر یک
تحمل و بنابراین مغز شما رشد می کند
گیرنده های بیشتری برای جذب دوپامین مذکور
مغز شما به او عادت می کند اما شما
تمام این گیرنده های اضافی که نیاز دارند را داشته باشید
دوپامین تغذیه شوند و اگر دریافت نکنند
به اندازه کافی تغذیه می شود که شما را ناراضی خواهد کرد
فعالیت های لذت بخش نمی توانند
دیگر استانداردهای عصبی خود را رعایت کنید
بنابراین شما درگیر تنها چیزها می شوید
که می تواند لذت آنی را برای شما فراهم کند
اینجوری فکر کن لاغر هستی
پسر و شما یک همبرگر معمولی می خورید
مک دونالد و شما باورنکردنی هستید
احمق اما زمانی که شما این حشره کش را برای
هر وعده غذایی برای یک ماه بدن شما سازگار می شود
ورودی درست زمانی که مغز شما بیشتر رشد می کند
گیرنده های دوپامین معده شما دریافت می کند
بزرگتر سریع به جلو چاق می شوید و
حالا شما این مرد بزرگ را دارید که ما التماس می کنیم
برای شما دیگر در حال حاضر شما نیاز دارید شاید
دو یا سه و به همین ترتیب وقتی به آن می افتیم
این تله همیشه آسان گرفتن
مسیری که به یک مسیر برخورد خواهیم کرد
زندگی توخالی فزاینده ای که خنثی می شود
لذت و رضایت واقعی
دستاوردها به جای احساس
گرسنگی که می توانست شما را به سمت آن سوق دهد
وزن گرسنگی شما را به سمت سوق می دهد
به یک دختر یک حرکت می تواند به جای
با در خانه ماندن و بودن تغذیه شوند
محتوا خیره به یک صفحه نمایش و فقط
مانند آن لذت آنی می شود
هنجار ایجاد یک نسل از
اختلال عملکرد نوجوانی منزوی فاقد
از تمام عزت نفس بدبخت و ناتوان
برای ارتباط با جنس مخالف
پورن فوری ما را مشروط کرده است
انتظار همه چیز را برای هیچ چیز به ما نمی دهد
انتشار شیمیایی بزرگتر از هر چیزی
دیگر به معنای واقعی کلمه برای هیچ تلاشی
برای بسیاری از پورن آنها را از
در واقع تمایل به پیدا کردن یک
رابطه معنادار در اول
مکان و در تصویر بزرگتر این
افزایش ثابت دیو میانگین ممکن است
دلیل اصلی این که چرا افسردگی داروها را مصرف می کند
اضطراب و چاقی افزایش یافته است
در چند سال اخیر مردم خیلی این کار را نمی کنند
معمولاً آن پورن را تعدیل می کنند زیرا بیشتر
افرادی که تمایل دارند به هر دلیلی وجود دارد
باید آگاهی بسیار کمی وجود داشته باشد
در مورد جنبه منفی بیش از حد و همچنین
زیرا ردیابی آن سخت تر است
علائم منفی بازگشت به پورن به عنوان
مخالف چیزی مثل شکر که
اگر شما هم بخورید معده درد می کند
خیلی به عنوان مثال سیگار در پشت
روزی که مردم به طور تصادفی سرطان گرفتند
هیچ راهی برای آنها وجود نداشت
بدانید که مستقیماً به آن مرتبط بود
سیگار
تا زمانی که پزشکان شروع به انجام این کار نکردند
درس می خواند و ما او را شروع به یادگیری کردیم
بیشتر در مورد اینکه سیگار چقدر ناسالم است
ما شاهد کاهش مصرف سیگار بودیم
چون مردم نمی دانستند که هستند
قرار است آن را تعدیل کند بنابراین اگر آن را انجام دهد
بخش بهتری از یک قرن طول کشید
جمعیت عمومی برای کنار آمدن با
سیگار چقدر ناسالم است
احتمالاً مدتی طول می کشد تا مردم
جنبه منفی پورن را درک کنید
فرد و جامعه به عنوان ظهور آن در
2007 هنوز بسیار جدید است، بنابراین شاید در عوض
تلاش برای مقابله با جرم مصرف مواد مخدر
افسردگی و غیره در سطحی ما
در واقع باید یک قدم به عقب بردارند و
به دلیلی نگاه کنید که چرا بسیاری از ما
بردگان دوپامین فوری و متوجه شدند
که شاید سبک زندگی آرامش بخش
ما صورتجلسه تاریخ ثابت را پذیرفته ایم
و لذت با یک کلیک
در واقع بزرگترین تهدید برای
شاد زندگی کردن
و مهمتر از آن نسبت به زندگی
در یک جامعه معنادار
[موسیقی]
شما